Muy bien, estás en la parte número 4 de
los 44 sonidos del inglés, esta es
nuestra última parte.
Vamos a ver 14 sonidos.
Vamos a iniciar desde el número 31.
Entonces, tenemos este sonido o, o, por
ejemplo, en foro, foro, foro, en español,
listo, ahora en inglés, unas palabras en inglés.
ball, talk, bought, 32, look, foot, good,
ok, súper corta, look, foot, good, 33,
muy parecido al anterior, pero vamos a
decir como casi 2u, por ejemplo, 34, pon
la boca como una u y hace una uh, uh, uh,
cut, bought, son, pero está diciendo,
bird, work, learn, ahora vamos a decir
ah, ah, ah, por ejemplo, about, about,
about, es el sonido, about, about, the,
the, doctor, about the doctor, número 37,
como se estudiaron, van siendo ey, ey,
listo, say, wait, day, listo, say, wait,
day, 38, I, my, like, time, 39, como hoy,
listo, entonces, voy, toy, noise, voy,
toy, perdón, toy, noise, voy, toy, noise,
número 40, o, show, listo, por ejemplo,
cuando decimos show, entonces, o, go,
home, no, go, go, home, no, no, listo, o,
o, o. 41, au, au, now, now, house, house,
down, down, listo, au, now, house, now,
42, i, i, por ejemplo, here, near, fear,
here, near, fear.
Entonces, el, el, where, chair, bear, 44
y último, her, por ejemplo, cure, cure,
poor, poor, sure, sure, here, poor, sure,
muy bien, ya te sabes los 44 sonidos en
inglés, practicalos para que te vayas
haciendo mucho mejor en ellos y también,
si tienes preguntas, déjalas en los
comentarios. ¿
Cuál es tu sonido favorito?